Ame agari no sora wo aogu tabi chaque fois que je lève les yeux vers le ciel après la pluie
nakimushi datta koro no boku wo omou je repense à quand j'étais un pleurnichard
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa je poursuivais le dos de quelqu'un aveuglément
"tsuyoku naritai" tte penser "je veux être plus fort"
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
le mot "merci" s'est estompé dans le vent maintenant boku wa tsuyoku nareteiru no kana?
Est-ce que je deviens plus fort ?
Kotae wa mada desou ni Nai Kara sa je ne connais pas encore la réponse yappari mada aruiteiku yo
c'est pourquoi je continuerai d'avancer obtenir yukou alors allons-y tachidomaru koto naku
sans s'arrêter nagareru toki ni makenai youni sans céder au cours du temps
nando mo tachimukai tsuzukeyou je continuerai à me relever taisetsu na mono ushinaitakunai Kara
parce que je ne veux pas perdre quelque chose de précieux boku no naka ni nagareru koe wa
la voix à l'intérieur de moi zutto zutto boku wo sasaeteru continue de me soutenir
itazura na ame ga jama suru kedo la pluie méchante se mettra en Travers de mon chemin
nigedasanai Kara mais je ne partirai pas
obtenir yukou alors allons-y tachidomaru koto naku sans s'arrêter nagareru toki ni makenai youni
sans céder au cours du temps nando mo tachimukai tsuzukeyou je continuerai à me relever
taisetsu na mono ushinaitakunai Kara parce que je ne veux pas perdre quelque chose de précieux
shinjita sono saki e à... Vers l'avenir auquel je crois...
Le temps est la grande ère des pirates.
D'innombrables pirates se battent désespérément pour le one piece,
le grand trésor laissé par gold Roger, le roi des pirates.
Monkey d. Luffy, un garçon dont le corps s'est transformé en caoutchouc après avoir mangé le gum-gum fruit,
prend également la mer pour devenir le prochain roi des pirates.
Alors que luffy et ses amis surmontent de nombreuses aventures,
le gouvernement mondial est de moins en moins capable d'ignorer leur existence.
C'est excitant!
Quel genre d'aventure nous attend ensuite ? !
L'équipage, en route vers le nouveau monde,
accélérera à nouveau le long de la grand line aujourd'hui !
Séparé du reste des chapeaux de paille,
luffy s'est rendu à marineford pour sauver son frère, ace qui sera exécuté !
Lui et les barbes blanches ont finalement franchi les murs accrochés pour se rendre à l'échafaudage !
Alors qu'une bataille totale entre la Marine et les barbes blanches se poursuit à l'oris Plaza,
luffy court vers ace !
Condamner!
Même toi, tu ne peux pas vaincre l' assaut du temps, Barbe Blanche !
C'est ce que je craignais le plus !
Si vous avez un moment sans surveillance, vous perdrez le combat !
Marco !
Vous ne pouvez pas détourner le regard comme ça !
Dois-je être la dernière voix que tu entends avant de mourir ?
Pop !
Si je pouvais faire tout ce que je pouvais... Je serais heureux de mourir !
Laisse-moi me battre, Ivan-chan !
Si je ne peux pas me battre maintenant
et si je ne peux pas sauver ace, je...
Je préfère me suicider après !!
Laisse-moi avoir la force de me battre pour l'instant !
D'accord!
Fais ce que tu veux!
Luffy !
As!!
"Pour tenir une promesse! Luffy et Coby entrent en collision!"
Tellement lent! Qu'est-ce qui leur prend si longtemps ?!
Je suis désolé d'être en retard !
J'ai amené deux bourreaux en remplacement !
--Pour terminer! Dépêchez-vous et préparez-vous! --Oui monsieur!
Garçon de paille, encore une fois,
vous feriez mieux de garder à l'esprit que la prochaine fois que vous chuterez, vous ne pourrez pas rebondir !
L'hormone énergétique ne fait que tromper votre corps !
Il ne répare aucun des dégâts !
Je...
Je ne tomberai plus !
Quoi?! Encore une déclaration imprudente !
Regarde-les!
Attendre!
Ils essaient à nouveau d'exécuter ace !
Oh, eh bien, mes mots ne peuvent pas changer l'avis de straw boy dans ces circonstances !
Tout ce que je peux faire, c'est les empêcher de le battre !
Chapeau de paille?!
Le chapeau de paille arrive !
Tuez le chapeau de paille !
Laisse le moi!
Je vais le finir !
Ce n'est pas fini! Je ne te laisserai pas passer par ici !
--Si tu veux avancer... --...Tu dois tous nous battre !
Nous allons vous montrer l'esprit de la marine !
La tête haute!
Clin d'oeil de la mort !
10 points! Je te soutiendrai !
Merci, Ivan-chan !
Luffy-San...
Tu es...
Coby !
Ce jour là...
J'ai décidé d'être le roi des pirates, donc si je meurs en me battant pour ça, ça me va !
Pensez-vous que je peux le faire aussi? Si je suis prêt à mourir pour ça ?
Faire ce que?
Pensez-vous que... même moi, je pourrais rejoindre la Navy ?
Marine?
Oui! Attraper les méchants est mon rêve !
C'est mon rêve depuis que je suis petit !
Si je n'avais pas rencontré luffy-San, je n'aurais pas pu devenir ce que je suis maintenant.
C'est vrai! Pour vivre comme un soldat de la Marine,
je dois me battre pour me changer !
Parce que c'est un champ de bataille !
Je dois m'engager à le tuer !
Gomme gomme...
Raser!
Je deviendrai Marine...
...un d... ...amiral un jour !
Waouh ! Ah, je veux dire...
Je suis désolé ! Je me suis emporté!
C'est gênant! Je veux ramper dans un trou !
Après t'avoir rencontré, je me suis un peu enhardi... Coby !
Tu veux me battre, n'est-ce pas ?
Ensuite, bien sûr, vous devez devenir un gros frappeur !
Pensez-vous que je peux devenir amiral ?
La prochaine fois qu'on se verra, on sera bien plus fort !
Et bien plus grand !
Pourquoi?
Ils savent que ce n'est qu'un rêve sauvage qui me rend étourdi rien qu'à y penser.
Alors comment peuvent-ils y croire ?
...balle!
Il est aussi fort que je le pensais !
C'est inutile. Je dois devenir beaucoup plus fort... Hé, coby !
Condamner!
Qu'est-ce qu'il y a cette fois?!
Vous êtes...
...les imposteurs de kuma !
Singe d. Luffy.
Oh non! Quelle douleur dans le cul!
Hé toi, attention !
Boa hancock. Les sept seigneurs de guerre.
Abandonner l'attaque. Agent sympathique.
C'est vrai! Vous êtes du même côté !
Merci hancock !
C'est l'impératrice, non ? Comment la connais tu?
Luffy ! Il a encore appelé mon nom...
Merci hancock.
A chaque fois qu'il m'appelle comme ça, je suis tellement...!
Hancock.
Oui.
Hancock !
Oui!
Hancock.
Écartez-vous, boa hancock.
Je ne veux pas que tu appelles mon nom !
Magma frère !
P-Pops...
Je suis en route !
Vous êtes au dépourvu !
Prenez-en quelques-uns de plus et reposez-vous bien !
Pop !
Les choses ne se passent pas toujours comme vous le souhaitez !
Bien sûr, Marco le phénix se régénère !
Hé! C'est ton tour maintenant!
Pierre de prisme de mer ? !
Commandant marco !
Ça s'annonce douloureux !
Le commandant jozu a également été battu !
Ils ont même battu nos commandants un par un... Ils s'effondrent ! Les pirates de Barbe Blanche !
Vieil homme!
Vous monstre fish-man!
Grr ! Laisse-moi partir !
Maintenant bougez-le !
Tout le monde, battez Barbe Blanche !
Pop !
Justice
Reste loin!
Ils pensent qu'ils peuvent me battre...
...cela facilement !
Je n'ai pas besoin d'aide car je suis...
Je suis...
Je suis Barbe blanche !
C-C'est un monstre !
N'hésitez pas ! Il est blessé !
--Tout le monde, suivez-moi! --Oui monsieur!
M'a-t-il appelé blessé ?
C'est ridicule! Je ne mourrai pas d'une si petite blessure !
Je ne mourrai pas d'un... si petit... !
Je sais...
... que va-t-il se passer...
...si je meurs!
Ensuite, tu sais,
je ne peux pas me permettre de mourir jusqu'à ce que...
...je vois un bel avenir devant mes fils !
N'est-ce pas, as ?
Pop !
Espèce de crétin !
Qu'est-ce que c'est?!
Q-Qu'est-ce qu'ils font ?! Garder l'arrière de Barbe Blanche ?!
Sont-ils prêts à mourir avec Barbe Blanche ?!
Vous n'avez pas à comprendre !
Nous défendrons la gloire de pops !
C'est trop réfléchi, imbéciles !
Pop...
Capitaine squard, allons nous battre avec pops aussi !
Capitaine? Où allez-vous?
Ne viens pas avec moi.
J'en paierai le prix à ma manière.
Si tu veux voir le futur, je vais te le montrer maintenant, Barbe Blanche !
Fais le!
As!
Il ne sert à rien!
Pensez-vous que je ne peux pas vous empêcher de le faire ? !
Voyez-le par vous-même, Barbe Blanche !
Ne le faites pas !
Ne le fais pas !!
Je suis en route!
Hé, c'était...?!
Conqueror's... haki !
Allez! Pour de vrai?!
C'était surprenant !
Ce gamin...
Luffy a inconsciemment utilisé le haki du conquérant et a arrêté l'exécution d'ace.
Mais la Marine, méfiante face à son étalage de puissance latente,
unissent leurs efforts pour tenter de l'éliminer.
Just then, iva-San finally reveals his last trump card!
On the next episode of one piece!
"The scaffold at last! The way to ace has opened!"
I'm gonna be king of the pirates!!